hace unos días en su testimonio amber
here aseguraba que johnny había golpeado
anteriormente a kate moss fue pareja
mientras que tuvo con ella no hay nadie
que haya sido realmente capaz de cuidar
de mí yo ni lo hizo por un tiempo
confesó en una entrevista en 'vanity
fair' en 2012 las propias que estas
chicas no solo no ha mencionado en
ningún momento malos tratos o algo
parecido por parte de johnny sino todo
lo contrario siempre ha tenido palabras
buenísimas refiriéndose al trato que
johnny habría tenido con ella también
jennifer gray actriz y presentadora de
televisión que fue pareja de johnny depp
en
1989 cuando yo solamente tenía 4 añitos
salió a defenderlo en este artículo que
estáis viendo en pantalla si queréis
podéis pararla para leerlo lo que pone
por cierto hay un change.org que está
pidiendo que johnny y dee vuelva a hacer
ya sparrow cuenta ya con más de un
millón de firmas lo que pasa es que
bueno ya sabéis lo que os he dicho
muchas veces sobre estos chase nosotros
es como si intentas apagar el sol con
una pistola de agua no sirve
absolutamente de nada según la revista
te mz es una revista y web con
publicaciones sobre famosos algo así
como este tercer canal que tengo que se
llama teles al ceo podéis encontrar sal
seguido español tal xeito de las
celebridades españolas haber pretendía
presentar esta foto con el labio partido
se supone dentro de la evidencia de los
golpes pero luego en redes descubrieron
que es una foto anterior a la fecha a lo
que estaba mencionando ambergis está la
foto es todavía anterior a la fecha que
estaba dando a amber de los primeros
golpes cuando yo ni le habría pegado por
primera vez en este vídeo nos vamos a
centrar en analizar dos cosas los golpes
que dice haber haber recibido por parte
de johnny y por otra las adiciones que
tenía johnny y cómo le afectaba en qué
consecuencias tenía en qué mal estado se
ponía jonides durante su etapa con las
adiciones según la propia amber el
primer golpe de johnny se lo dio a
finales de 2012 por criticar que uno de
sus tatuajes no se veían bien en este
momento según ella parecía que él había
consumido bastante con nada y según ella
le dio varias cachetadas después de que
éste le dijera eso las cachetadas no
suelen dejar grandes marcas en el rostro
pero lo que sí podemos desmentir por
completo en la descripción que hace de
johnny de hundido completamente ladrón
en ese momento según unb el joan y la
visita a mediados de marzo
este año en una de las grabaciones de
sus películas allí mismo según berger
este no para de 12 bestialmente y no
quiere parar de discutir con ella
tenemos que tener en cuenta que en otros
juicios anteriores a esta demanda amber
había situado este episodio el 8 de
marzo sin embargo luego se dio cuenta de
que yo ni habría asistido días después a
la entrega de premio golden en un
perfecto estado en ese mismo día por lo
tanto cambió la fecha de este suceso al
22 de marzo también tenemos esta
fotografía que estáis viendo en pantalla
del 13 de marzo donde podemos ver a
johnny trabajando en japón con plena
normalidad
aquí tenemos otra foto el 21 de marzo
que se supone que es el día antes en el
que amber sitúa este episodio en estas
fechas y podemos confirmar que johnny
and bear están juntos en donde quiera
que estén en el mismo sitio los otros
que aparecen en las fotos son keith
richards guitarrista de rolling stones
que bueno no hace falta que os explique
que es una banda mundialmente muy
conocida muy famosa el cual es muy amigo
de johnny der y la de la derecha es
whitney y hermana de amber según amber
había llamado a su hermana para que
estuviera presente con ellos y pudiera
controlar un poco la situación con
johnny ya que la hermana d amber también
había estado consumiendo cocaína y
entendía un poco del tema lo que hemos
visto en esta fotografía pues podemos
decir que se supone que el guitarrista
de los rolling stones por aquel entonces
ya estaba retirado de las drogas se
había quitado la hermana según la
propiedad ver si que consumía y bueno a
ver dice que ella solamente ha consumido
divertida tenemos que creerla aunque yo
lo dudo lo digo por esta foto que ella
presenta que pertenece a estos días no
en los que vemos una mesa pero donde han
tenido un día bastante movidito y ella
se lo achaca todo a johnny y dee después
de 12 según en ver durante más de 48
horas el subieron al auto para acompañar
a johnny a una sesión de fotos su
hermana algunos amigos y ella y yo ánimo
y droga en ese momento vino este
episodio donde supuestamente él desde el
coche saca a su perrito por la
ventanilla el perrito empieza a aullar
no este episodio que hemos tratado en
los vídeos anteriores que creo que ella
lo saca de una película es lo que pasa
que supuestamente todos estos episodios
que transcurren con unión y muy afectado
por el consumo de la droga y del alcohol
se supone que ocurran entre el día 21 22
y 23 de marzo yo ni llevaba tres días
dándose bestialmente y no quería dejar a
amber por un ataque de celos
algo tenemos estas fotografías del mismo
23 de marzo del 2013 en las que yo ni
viaja california sin ningún problema
asistiendo a los premios ni más ni menos
que de nickelodeon quita son unos
premios en un contenido para niños y se
le ve bastante fresco a mi pana
recibiendo su premio y dando un pequeño
discurso de agradecimiento en un estado
visiblemente bueno ese mismo día también
podemos ver esta fotografía de amber
here con bastante resolución por cierto
en la que también se le ve bastante
fresca vi pana en esta foto no
apreciamos ningún golpe ni nada por el
estilo si lo tiene lo disimula muy bien
y el estado de ánimo también en junio
del 2013 según nos cuenta en vergina
ambos después de llegar al hotel después
de haberse puesto los dos hasta el culo
de mdm en un vuelo donde según a amber
solamente amber yo ni agredió a la
azafata por celo por haberse acercado a
amber me encanta porque en esta historia
todo el mundo quiere con ambos lesiones
siempre está celoso porque todo el mundo
se acerca a amber nadie le tiene respeto
a johnny ni que tenga pareja ni nada
todo el mundo quiere con ellos en el
hotel yo ni se enfada la 'roja' contra
una mesa de vidrio y yo ni le da un
fuerte golpe en la nariz y ella sangra
sin embargo tenemos estas fotografías
del día 28 en las que podemos apreciar a
una guapísima la guapísima amberger con
una nariz perfecta y otra vez sin
ninguna señal de golpes en esta otra
foto del día 12 es una foto anterior
tampoco se le ve nada raro en la nariz
ella no especificó la fecha exacta de
este golpe no de este brutal golpe que
acaba con su nariz sangrando pero aquí
os estoy poniendo varias fotos de varias
fechas en las que hay semanas de por
medio y en ninguna vemos absolutamente
nada que haga alguna referencia a este
golpe a este maltrato en la nariz si nos
vamos a julio de 2013 en esta fecha a
ver durante el juicio sitúa un episodio
y muestra unas cuantas de fotografías
donde según ella yo ni había recaído en
la dra durante unas vacaciones que
tenían en la fama con su amigo paul
bettany actor de marvel al cual ella
achaca en varias ocasiones las recaídas
de jong y aquí podéis ver las fotos y yo
aquí lo que veo
johnny que se va quedando dormido en
todas partes alguna fotografía pues
vemos a un viejo sabroso que sí que se
está quedando dormía en cualquier parte
pero tenemos que tener en cuenta también
que están de vacaciones que podría bien
ser de ladrón porque había gente ya
simplemente porque veamos una fotografía
de alguien quedándose dormido en el sofá
en una silla o en una hamaca lo podemos
deducir por eso que ese estado que está
siempre en un estado completamente
insostenible simplemente podemos notar
que está durmiendo pues según ella que
estaba en un estado en el que había
tocado fondo a pesar de que aquí podemos
ver más o menos por las mismas fechas
estas fotos del 17 aquí en otro evento
del 19 del mismo mes donde su imagen
parece donde su imagen está muy lejos de
parecer la de una persona que ha tocado
fondo como está diciendo am ver esta
otra del día 21 en el que también
podemos comprobar que bueno no es la
típica imagen de alguien que ha tocado
fondo por ladrón no para de trabajar y
todos los días asistía a un evento con
buen humor imparable incansable que sí
que podía consumir algo si podía
consumir medicamentos para el dolor los
opioides no que dice consumía y alcohol
pero no tenía un efecto muy devastador
en él por lo que estamos apreciando en
estas imágenes no después de las mil
galas que es un evento de famoso al que
acudieron por supuesto johnny depp y
advertir según nos cuenta a ellas jon il
estuvo reprochando y tuvieron una
pequeña bronca porque ella había estado
jugueteando con una chica en esta pelea
el termina empujando la agarrando el
cuello cacheteando las varias veces
hasta que le rompe la nariz aquí podemos
ver una fotografía de tan solo unos días
después en las que una vez más vemos a
una amber que no tiene ninguna marca y
que está perfecta aquí tenemos varias
fotografías de días posteriores vale y
es que una nariz rota debería verse como
algo así no algo hinchado la contusión
los moratones alrededor ver es que a
ella se le ve perfecta todos los días
posteriores incluido hasta 15 días
después tenemos aquí fotografías de ella
tenemos esta otra fotografía que tan
solo pertenece a unas horas después de
las supuestas cachetadas o sea es que no
ha sido muy torpe mi arma para mentir
hay que tenerlo todo muy bien atado o
sea de hecho es que lo que yo creo que
es lo correcto es que no mientas según
unb elegir durante un viaje a una
premiere de tokio yo ni le dio una
absoluta paliza le golpeó la cabeza
muchas veces le golpeó contra la pared
la arrojaba contra el suelo la golpea
mucho más en el cuerpo y en la cara y
luego ella quedó destrozada en el suelo
mientras que él tocaba el piano sólo
unas horas después de esto ambos
asistieron a la premiere de la película
mordecai no se le ve ningún tipo de daño
también se la ve perfecta incluso ella
llevaba un vestido que hubiera delatado
cualquier golpe en la espalda en el
cuello de una araña moratón una
construcción son zonas en las que no se
puede utilizar ningún tipo de maquillaje
porque quedaría muy visible si estáis
viendo la foto que no hago que nos bueno
el famoso episodio del dedo johnny muy
grosero media por mdm y alcohol le da
tres días de palizas y bueno podríamos
estar aquí unos diez o quince minutos de
vídeo transcribiendo todo lo que ella
cuenta de golpea en la cara muchas veces
contra las paredes contra el
refrigerador muchos golpes muy fuertes
por todo el cuerpo la rastra sobre
vidrios con los que además tiene que
caminar se queda casi inconsciente en
varias ocasiones además también recordar
que aquí sucede el episodio donde según
ella la ub con una botella idea sangraba
muchísimo a pesar de que luego no va al
médico y bueno más allá de que cuando el
médico llegó la ignoro porque no vio
ninguna herida en ella y sólo le recetó
algo para la ansiedad podemos ver las
consecuencias físicas de ese incidente
para johnny y para ambos bueno aquí
tenemos gran daño físico después de toda
esa paliza vale aquí tenemos
herida que no sé si deja la marca para
siempre seguramente se vaya a tener que
tatuar todo el brazo para quitar esto
creo que me tengo que imaginar también
que hay algo y estas marquitas que
podéis ver por el brazo estas son las
señales de la brutal paliza bueno y
tenemos los de johnny que es lo del dedo
y en la cara el cigarro que la paga en
la cara lo vais a tener censurado porque
no sé si youtube aguantará hecho yo creo
que él tiene un poco más de daño que
ella lo que quiero decir con esto
básicamente que me resulta un poco raro
que después de todo el episodio tal y
como lo narra ella en los resultados
físicos los daños físicos que tienen
cada uno o sean completamente
demoledores en contra de jong y johnny
ha sufrido un daño físico que no va a
ser revertido en toda la vida y ella
simplemente tenía unos rasguños como si
hubiera estado jugueteando con su gato
para que no quede ninguna duda aquí está
solo tres días después de los de
australia el mismo 12 de marzo de 2015
en el estreno de una película suya sin
ningún rasguño vale o sea que ya
habiendo los rasguños que tenía a los
tres días pues ya no tenía nada aquí la
veis perfectamente aquí tenéis una
entrevista de otro evento un poco
después el día 13 en absolutamente nada
también aquí tenéis otra entrevista del
día 12 también sin ningún rastro
absolutamente nada y aquí es de estas
imágenes estas son del 15 otros días
después en el que tampoco podemos
apreciar absolutamente ningún tipo de
marca aquí tenéis una fotografía también
ya por mirar un poquito más alrededor de
esos días estas fotos pertenecen al día
18 la podéis comprobar que después de
ese episodio de una gran paliza que duró
tres días tres días arrastrándola por el
suelo teniendo que caminar por cristales
puñetazos golpes contra la pared golpe
contra los muebles y no sólo no tuvo
absolutamente nada sino que no le
impidió realizar ninguna de las tareas
que tenía pendiente ni asistir a ninguno
de los eventos que tenía en su agenda
amber afirma que yo ni le maltrataba sin
embargo la única foto sospechosa de
algún golpe es hacia yo ni yo ni con la
cara muy roja como estáis viendo en esta
foto en pantalla bueno el propio equipo
de johnny afirma que en esta foto yo ni
había recibido algún golpe sin embargo a
ella en estas más fotos de la luna de
miel vos podéis ver que siempre se la ve
perfecta en diciembre siempre según
lambert se vive otro de los peores
episodios de agresiones sufridas por la
pobre hambre en otra de las más fuertes
golpizas contadas por la protagonista en
las que recibe también golpes en la cara
le parte el labio en la cabeza varias
bofetadas le arranca pelo le reventó la
nariz en la que incluso ella termina
quedando inconsciente durante mucho rato
hasta que aparece una amiga para
ayudarla pero bueno centrándonos en los
golpes primero vemos que johnny alega
que amber fue la que le golpeó su equipo
de seguridad le tomó estas fotografías
de los golpes aquí tenemos unas imágenes
donde una vez más al día siguiente
aparece ella completamente impecable en
el show de james corden según ella
gracias al maquillaje que ya sabéis que
esto la propia empresa de maquillaje
salió a desmentirlo porque la paleta que
ella mencionaba no estaba todavía a la
venta unos días después se hace toda una
sesión de fotos de traje de baño sin
maquillaje y no se le ve ningún golpe
tampoco yo al menos aquí no veo nada y
estas fotos están bastantes en hd y por
último tenemos el incidente de mayo del
2016 en donde ambos nos narra que johnny
de repente le golpea salvajemente
delante de una amiga mientras que otra
también le está escuchando e incluso le
llega a golpear con un móvil en la cara
como ya sabemos los policías fueron dos
veces y no vieron marca ninguna los
vecinos y trabajadores del hotel tampoco
vieron marcas en ella hasta el día 27
cuando fue a poner la demanda de
divorcio y aquí tenemos las fotos
cronológicamente que mostró a ver todas
se mostraron el 27 de mayo pero ella
dice que son de las siguientes fechas de
esta manera estas fotos son del
21/05/2010 y 6 minutos después del
incidente según lambert también tenemos
aquí algunos clientes son bastante
cortos pero son de las cámaras de
seguridad esta otra del día 22 un día
después del incidente también va a
reuniones con amigas pero bueno aquí le
vemos que tiene el rostro cubierto con
el pelo o en algunas usa lentes o gafas
de sol aquí la tenemos saliendo de la
demanda de divorcio seis días después
del incidente en su auto ese mismo día
27 de mayo un día después de la demanda
de divorcio con sus amigos y creo que
sin ninguna marca por lo menos
aparentemente insisto recordemos que
todos los empleados del hotel negaron
haber visto ninguna marca en el rostro
de amber durante los días de su estancia
según han ver todos estos días la había
estado visitando una amiga que era su
maquilladora y se encargaba de cubrirle
todos estos golpes para que nadie se
diera cuenta aquí una chica muestra cómo
se tapa con maquillaje un golpe real no
queda visible a simple vista en su caso
pero claramente podemos comprobar en
este vídeo que la inflamación no se
puede disimular también tenemos este
otro tuits donde se ve que amber habría
manipulado algunas fotos con algún que
otro filtro no sabemos si maliciosamente
o no para que los golpes pues se
acentúen o para que parezcan golpes
cuando simplemente son sombras y por
último este otro tuit que dice que las
marcas de amber son parecidas a los que
dejan algunos tratamientos cosméticos
los primeros días o incluso el bótox un
tiempo después de aplicarlo vale y esto
solamente lo dejo aquí como sugerencias
cosas que dice la gente en las redes
sociales y ahora solamente me quedaría
saber qué opinan ustedes os creéis
algunas de estas palizas yo realmente no
me quedé absolutamente ninguna yo sí
puedo creer que hayan tenido discusiones
fuerte que los dos estaban un poco como
una cabra tampoco lo vamos a negar pero
un maltrato y sobre todo físico todo me
huele a que es un invento y que es una
fuerte difamación una cosa es que
tengamos algunos episodios que podamos
considerar que quedan en el territorio
de la palabra de uno contra la del otro
pero otra cosa es que nos están
describiendo palizas brutales en las que
seguramente cualquier persona no podría
ni andar ni salir a la calle no hay
ningún tipo de maquillaje que pueda
disimularlo y ella haya asistido a
eventos y entrevistas con total
normalidad la piel súper bonita así que
nada os estaré leyendo la caja de
comentarios por supuesto no perdáis el
respeto hacia nadie como siempre en este
canal nos vemos en el siguiente vídeo
abrazo
[Música]
bien